哦，这就是为什么人们甚至对那些不考虑的人也希望在这七件事上
自己特别迷信可以屈服于愿望的诱惑
在流星或生日蜡烛上，但你知道为什么人们开始
首先希望对这些事情保持警惕，以找出并发现
确保单击该订阅按钮并响起通知阀
在光明的一面加入我们吧，让我们从第一枪开始
明星，这是确保您所有梦想成真的一种非常简单的方法
看到一颗流星，迅速做出一个愿望，唯一的收获是
没有人可以向您指出这颗星，您必须自己注意到它，如果
你很幸运能在流星雨期间呆在外面，你可能只是
一次就能解决您所有问题的传统
一颗流星开始于希腊埃及天文学家和作家托勒密
他相信当一颗星星从天上掉下来时，众神正在注视着
人民，倾听他们的意愿
2号生日蜡烛，可能没有一个人不知道
如何做一个生日祝福，但无论如何这是一个提醒
首先，显然必须是你的生日，所以如果这是你的大日子，那么
只是许个愿，将生日蛋糕上的所有蜡烛炸成一个
呼吸，如果你能做到这一点，你的愿望就会成真
相信我，古希腊人是第一个用蜡烛装饰蛋糕的人
之后，他们将这些蛋糕带到了阿耳emi弥斯神庙
月亮和狩猎希腊人认为蜡烛冒出的烟雾。
将人们的愿望传达给众神
第三匹白马白色的马不仅美丽漂亮
每当看到白马，它们也可以使您的梦想成真的生物
想一想你想要的东西，它迟早会发生
记住，在看到马匹之前，必须要快一些并做个愿望
尾巴为什么人们开始相信
白马的力量大多发生在19世纪中叶，但在
那个时候，你要么要骑白马过马路，要么许个愿
只有当你看到一百个白马谁是这个传统的好东西
随着时间变得更简单
瓢虫落在您身体的任何部位时，可以排名第四
许个愿望，然后等待，如果错误消失了，您的愿望将会实现
但是，如果它继续留在您身上，那么下次您会很幸运，也不要成为一个失败的失败者，并且
压扁这个虫子或者对这个Red Wing Wish的起源无济于事
资助者试图说，五倍的真实速度来自旧的迷信
几年前，农民认为如果瓢虫出现在他们的田地里
他们的收成将是丰收的那一年
与瓢虫在任何情况下都可以阻止害虫有关的事实
瓢虫对农民来说是个好兆头，因为丰收意味着饱腹
还有一个很厚的钱包（五个睫毛），如果您注意到
您的睫毛之一掉了，您可以将其放在手背上
睁开眼睛，闭上眼睛，轻轻地吹它
你的眼睛和睫毛消失了，你的愿望会成真，现在不要拔出
你所有欺骗的睫毛都应该掉在他们的身上
自己在睫毛上许个愿在19世纪中期变得很流行
世纪嘿，当睫毛膏首次投放市场时
无论如何，我似乎都没有听到任何声音。
在那个时代的民俗中的迷信第六
十一点十一分，如果您碰巧看了一眼数字手表或时钟，那是
正好十一点十一点许个许许，在时间改变之前这种方法行不通
如果他一直盯着时钟等待11点11分出现
只有当您偶然抓住这个时机，您的愿望才会实现
这种迷信的起源还不太清楚，可能是有联系的
根据新时代哲学家的观点，具有这种数字序列对称性
神秘力量七叉骨许愿，您可以使用的许愿骨
在您和您的家人吃完肉后吃了鸡或火鸡
当骨头准备好供人们使用时，叉骨将干take
将它们拉开，直到叉骨将抓到叉的人咬断为止。
仍然依附在它上面的愿望可以使这个愿望成为现实
叉骨的背后可以追溯到一个古老的意大利文明，称为
伊特鲁里亚人认为鸟类具有先知力量，因此他们会使用干
叉骨预测未来，现在您知道最常见的愿望在哪里
传统来自但暂时还没有，嗯，嗯，这还有其他一些事情
您可能希望，您可能不了解彩虹，没有彩虹很棒
又美丽又美丽，当您看到彩虹关闭您的眼睛时，它们可以满足您的愿望
眼睛，然后用眼睛数十个许个愿
如果您仍然可以看到彩虹，则仍然关闭
睁开你的眼睛，当你采取你的愿望现在将被授予秸秆包装
从包装纸中吸出秸秆不要将纸丢掉，先将包装纸捆在
打结，然后握住包装纸的一端，并请其他人拉扯
另一端，如果在纸张撕裂后得到打结的那部分
你可以让每个人都许愿羽毛
当你发现外面的地面上有羽毛时，你有机会
满足您的愿望，这意味着夹克或外套上的羽毛
枕头不计算发现的羽毛是黑色还是深色，您应该
将其粘贴在地面上，这样它在绕着地面行走时会笔直站立
围成一圈羽毛，如果羽毛仍然站立，则按您的意愿去做
对您来说是个好消息，如果您遇到了白人
羽毛后，您必须将其粘在树皮裂缝之间的树上
当你许愿如果羽毛仍在那之后，绕着这棵树走
完成圆后，您的愿望将被授予月亮，而现在您不能
每天在月球上的愿望太简单了，但是当月球满月或
它是在你的生日，看着它许个愿，月亮应该是
只有在这种情况下，才能达到最高点
如果在树林中漫步时鸡蛋硬币掉落在您的头上，则为橡子
某事不认为这是您不幸的一天
握住它并许愿，如果这个愿望是很认真的，那么大的话
窗台上的橡子，如果您愿意的话，不要触摸三天
与您的迷恋有关，向他们发送可以击打您可以制造的石头的橡子
随身携带希望石放在口袋里的习惯
这块石头对您来说应该很重要，也许是亲爱的人
给了你，嘿，你想要一块石头，还是你从一块石头上拿走的？
令人惊叹的海滩，无论哪种情况，都可以用
每次您许愿后，您的拇指都会等待许愿石
做肮脏的工作，我的意思是说，如果您打开一个螺母并在外壳中找到两个螺母，它的工作就是螺母
应该只包含一个孔，与其他人共享第二个螺母
在这种情况下，你们俩都可以许个愿，但只有你们一个人会许愿
当然，这将是第二天早上第一个说幸运坚果的人，如果
如果您相信这一点，那么您就知道只要填写空白的蒲公英
您没有任何植物过敏症，您可以尝试蒲公英的愿望，只需选择
最大的蒲公英抬起你的嘴，闭上你的眼睛许个愿
如果没有白色绒毛，就尽力吹开眼睛，然后睁开眼睛
覆盖蒲公英，您的愿望将会实现
打哈欠嗯，这是众所周知的事实，哈欠具有极强的传染性，所以如果您
看到别人打哈欠时，设法避免打哈欠
做出一个愿望，但是只有当你不打哈欠时，这个愿望才会实现
接下来的15分钟，哦，我让自己打哈欠，他们跌倒了
四肢，如果您看到树叶从树上掉下来，那么您很快就会有一个愿望
在叶子接触地面之前进行操作，然后将叶子拾起并
拿回家，把它放进一本书，并尝试记住那是你想要的书
如果您不忘记离开叶子的地方，那雪花真的会成真。
冬天的第一场雪被认为是幸运的，而落在第一场的雪花
您的手掌可以满足您的一个愿望，唯一的条件是您必须
雪花融化之前你的愿望，否则你
被赶到了不合适的玩具岛上，不得不让鲁道夫来救你
如果您和其他人说的确切的话，那么在同一时间说相同的话
同一件事，你们俩都应该将您的右手小指和
在您需要说出其他人的名字之后，默默地做您的愿望
大声地说，这将确保您的愿望，如果对您有用，请写信
在耳环下面的评论中对此进行讨论，这是一种损失的情况
如果您失去了耳环，这会变成一件好事，不要为此而沮丧
在剩下的耳环上许个愿，等你的梦想终于实现
他们在打喷嚏，猜测每次打喷嚏时您会许愿的愿望不会
变得比做起来容易得多，但是一如既往地打喷嚏会很容易
在接下来的三分钟内，它再次取消了您的愿望，所以，祝您好运
好吧，您希望什么让我们知道您喜欢的技术
请记住下面的评论，以便给该视频点赞与您分享
好友并点击该订阅按钮，以始终保持生活的光明面
[音乐]